css3 - 2D: 二维的平面空间。
css3 - 2D变形：
    变形属性：transform
    2d的变换：
        在平面进行位置的移动   transform:translate()
        在平面进行旋转        transform:rotate()
        在平面进行缩放        transform:scale()
        在平面进行倾斜        transform:skew()
2d位移：
    transform:translate(参数1，参数2)
        参数1：在X轴移动的距离
        参数2：在Y轴移动的距离
        参数的设置:如果是正值的情况下：往右往下   负值：往左往上      
    单独设置X/Y的位移：
        transform:translateX(参数);
        transform:translateY(参数);
opacity：
    透明属性：
        让整个元素透明
        属性值：0 - 1 
2d缩放：
        transform:scale(参数1，参数2);  （0 - 0.999999  缩小     大于1 放大） 
            参数1：X轴缩放的比例 
            参数2：Y轴缩放的比例
        注：如果两个参数相同的情况下 直接写一个。
    单独设置X  Y
        transform:scaleX();
        transform:scaleY();
transform:rotate();    旋转的是一个度数  deg
        默认情况下：绕着中心点进行转动
        单独设置围绕某个轴（X  Y）
        transform:rotateX()
        transform:rotateY()
2D  倾斜：
        transform:skew();   deg
        transform:skewX()
        transform:skewY()
2d变形原点：
        transform-origin:水平方向  垂直方向
            left center
            10px 10px
            50%
如果transform:
        有两个功能函数：先写位移   再写旋转
目标伪类选择器：
        :当元素被相关连接（锚点）指向的时候，放生css样式的改变！
        选择符:target{
        }

