css3-景深！（3D空间！）
        观察物体的一视角距离.
        近大远小
        perspective: 1200px;（一般都是在父元素中使用）
        transform:perspective(1200px) （在子元素中使用）
        两个都设置会发生冲突，建议只设置父元素，通常的数值在900-1200之间
        如果当你的视线距离物体足够远的时候，基本上就不会有近大远小的感觉
视觉角度：
    persperctive-origin:
        left top
        center center
        50% 50%
        0px 0px
让当前形成一个3D舞台，让其子元素在3D空间里面进行一个变换。
        transform-style:preserve-3d  / flat(默认值：平面空间);
    2d场景，在屏幕上水平和垂直的交叉线x轴和y轴
    3d场景，在垂直于屏幕的方法，相对于3d多出个z轴
    Z轴：靠近屏幕的方向是正向，远离屏幕的方向是反向
变形属性：
        transform:
3D功能函数：
3D的位移：
    transform:translate(x,y,z);
        translateX()
        translateY()
        translateZ(不能是百分比)
3D的旋转：
    transform:rotate();
        rotateX()
        rotateY()
        rotateZ()  //默认情况效果类似
        rotate3D()
        - x：是一个0到１之间的数值，主要用来描述元素围绕X轴旋转的矢量值；
                    - y：是一个０到１之间的数值，主要用来描述元素围绕Y轴旋转的矢量值；
                    - z：是一个０到１之间的数值，主要用来描述元素围绕Z轴旋转的矢量值；
                    - a：是一个角度值，主要用来指定元素在3D空间旋转的角度，如果其值为正值，元素顺时针旋转，反之元素逆时针旋转。
3D缩放：
    transform:scale3d(x,y,z);
        scaleX()
        scaleY()
        scaleZ()
使背面不可见！backface-visibility:hidden;
transition:
        过渡：
            特点：需要事件进行触发。
animation
    动画：
        特点：不需要事件进行触发。调用关键帧即可
制定关键帧：
        @keyframes 关键帧的名称{
            /*制定关键帧*/
            /*from{}
            to{}*/
            0%{
                //开始状态
            }
            25%{

            }
            50%{

            }
            ......
            100%{
                //结束状态
            }
        }
动画：animation 
animation:  复合属性
        animation-name   关键帧的名称
        animation-duration   动画的持续的时间
        animation-timing-function   动画运用的类型（匀速linear、加速度、减速度、贝塞尔曲线）
        animation-delay  动画的延迟
        animation-iteration-count   动画运动的次数（默认情况下运动1次） infinite(无限循环)
        animation-direction  运动的方向
                属性值：
                    - reverse：反方向运行 （ 让关键帧从后往前执行 ）
                    - alternate：动画先正常运行再反方向运行，并持续交替运行
                    - alternate-reverse：动画先反运行再正方向运行，并持续交替运行
        animation-play-state 
                属性值：
                    paused暂停
                    running运动
常用的写法：
    animation:关键帧的名称  动画运动的时间  linear(匀速)  动画延迟的时间
逐帧动画：animation-timing-function:
        动画的类型：
            linear
            ease
            ease-in
            step-start  //没有动画中间的过渡效果。每次直接跳到下一帧开始的地方
语义化结构标签：
        section    类似于div,section 更偏向划分区域
        article    更偏向于 内容的展示
        aside      （在一边的，在一旁的，侧边）
        header     表示内容的头部、网页的头部、头部区域
        footer     表示网页的底部、内容的底部、底部区域
        nav         导航连接、导航区域
        figure     表示一块独立的内容
        figcaption  figure的标题（一般放在figure的第一位或者最后一位）
        main       主体内容(IE不兼容)
        hgroup
        mark       高亮显示  默认北京为黄色（可以更改背景  内联元素）
        time        放时间的
        dialog      类似于微信的对话框  ( 默认display:none  默认定位  默认边框 )
video  视频
        - src属性:资源路径
        - controls属性：如果出现该属性，则向用户显示控件，比如播放按钮。
        - autoplay属性：如果出现该属性，则视频在就绪后马上播放。
        - loop属性：重复播放属性。
        - muted属性：静音属性。
        - poster属性：规定视频正在下载时显示的图像，直到用户点击播放按钮
audio  音频
        - src属性:资源路径
        - controls属性：如果出现该属性，则向用户显示控件，比如播放按钮。
        - autoplay属性：如果出现该属性，则视频在就绪后马上播放。
        - loop属性：重复播放属性。
        - muted属性：静音属性。
source标签:定义媒介资源
        type属性:
            视频:
                用于视频：video/ogg   video/mp4     video/webm
            音频:
                用于音频：audio/ogg   audio/mpeg
                        也支持  wav
    