    css元素知识笔记 
一：文本溢出：三个属性
1.white-space:   空白空间的处理
        normal：默认值，多余空白会被浏览器忽略只保留一个；
        pre：空白会被浏览器保留；
        pre-wrap：保留一部分空白符序列，但是正常的进行换行；
        pre-line:合并空白符序列，但是保留换行符；
        nowrap:文本不会换行，文本会在同一行上继续，直到遇到
标签为止;
2.overflow:   溢出属性
        visible:默认值，内容不会被修剪，会呈现在元素框之外；
        hidden：内容会被修剪，并且其余内容是不可见的；
        scroll：内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条，以便查看其余的内容;
        auto：如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条，以便查看其他的内容;
        inherit：规定应该从父元素继承overflow属性的值。
    拓展：
    overflow-x : hidden;    水平方向的修剪
    overflow-y : hidden;    y轴方向的修剪
text-overflow  文本溢出是否显示省略号
        clip  不显示
        ellipsis   显示省略号
3.单行文本溢出省略号显示步骤：
        1：不让文本换行：
            white-space:nowrap;
        2: 让超出的文本隐藏
            overflow:hidden;
        3: 超出的文本省略号显示
            text-overflow:ellipsis; 
        4：宽度的设置！！！
            width
二：元素类型：三类
    根据css盒模型的显示分类：
        三类的划分1:
            块状元素
            内联元素
            内联块状元素 (争议点：内联块状元素自己属于一类 || 属于内联一类)（css 2.1）
        三类的划分2:
            块状元素
            内联元素
            可变元素      <button>按钮</button>
1.块状元素：常见的块状元素
        div -最常用的块级元素
        dl - 和dt-dd 搭配使用的块级元素
        form - 交互表单
        h1 -h6- 大标题
        hr - 水平分隔线
        ol – 有序列表
        p - 段落
        ul - 无序列表
        li
        fieldset - 表单字段集
        colgroup-col - 表单列分组元素
        table-tr-td  表格及行-单元格
1.1块级元素的特点
    一：块状元素特点（默认情况）：
            1：块状元素，在页面中以矩形区域显示！
            2：块状元素，能直接添加宽高！
            3：块状元素，在页面显示，自上而下排列，独占一行。
            4：块状元素，一般座位内容或者其他元素的容器！
2.内联元素（行内元素）：常见的内联元素
        a –超链接（锚点）                               
        b - 粗体(不推荐) 
        br - 换行                             
        i - 斜体
        em - 强调                             
        img - 图片                         
        input - 输入框               
        label - 表单标签                  
        span - 常用内联容器，定义文本内区块
        strong - 粗体强调
        sub - 下标   
        sup - 上标
        textarea - 多行文本输入框
        u - 下划线
        select - 项目选择  
2.1内联元素的特点
    二：内联元素特点（默认情况下）：
            1：内联元素，不能设置大小，由内容撑开，最小单位也是矩形
            2：内联元素，在一行内逐个显示
            3：内联元素也支持盒模型的规则，但是个别属性不能正确显示,
                例如（padding-top/bottom   margin-top/bottom）
2.2行内块元素的特点（属性值：display:inline-block）
    a:能直接设置宽高
    b：在一行内逐个显示。
    c: inline-block的元素 支持 vertical-align 属性
        vertical-align 属性  垂直对齐方式
        top
        middle
        bottom
    典型的行内块元素
        input   
        img
2.3vertical-align ：垂直对齐属性
    属性值：
        top        顶线
        middle   中线
        bottom     底线 
        baseline  ( 基线对齐 )
三：应用：vertical-align（让子元素在父元素中左右上下居中）
    让一个子元素在父元素里面左右上下居中！
        分析流程：
            1：如果子元素是display:inline-block; 给父元素添加text-align:center; 让子元素左右居中
            2: 因为vertical-align 属性 对齐按照 顶线 中线 基线 底线
            3：添加一个“标尺” 用来确定 顶线 中线 基线  底线
            4：因为做上下居中  中线对齐， 标尺的高 和 父元素的高保持一致。
        实现流程：
            1：左右居中：
                a : 给父元素添加text-align:center;
                b : 保证子元素为inline-block
            2: 上下居中：
                a : 添加 “标尺” -> 确定 顶线 中线 基线 底线
                    添加标尺 在子元素的后面添加同级元素span 并且 不能有回车
                b : 必须保证 标尺 inline-block  ->  标尺和子元素在同一行。
                c : 给标尺确定中线  添加属性  vertical-align:middle;
                d : 给标尺设置width:0;height:100%;
3.1利用定位让子元素在父元素中左右上下居中
    让内容在浏览器窗口左右上下居中。
        第一种方法:
            position:fixed;
            left:50%;
            top:50%;
            margin:-高度的一半 0 0 -宽度的一半。
        第二种方法：
            position:fixed;
            left:0;right:0;
            top:0;bottom:0;
            margin:auto;             （更好）
        利用定位:让子元素在父元素里面左右上下居中？
         /* 左右上下的居中 */
        position:absolute;
        left:0;right:0;
        top:0;bottom:0;
        margin:auto;
四：可变元素
    可变元素：  button
        根据布局流的规则，生成块或者是内联
五：元素类型的转换 属性：display
    display属性:
        检索或者设置元素所生成的盒模型类型！
1.display的属性值：
        a: display:block
            作用：让元素转成块状元素，拥有块状元素的特点
            大部分块状元素的display的默认值：block
        b: display:inline
            作用：让元素转成内联元素。
            大部分内联元素的display的默认值 inline
        c: display:none
            作用：让元素隐藏
六：定位 position
    定位属性：position 
            作用：检索或者设置元素的定位方式（改变元素位置的属性）
            position的属性值（来确定定位方式【参照物】）
1.0定位的步骤：
        1：给元素添加position属性，证明该元素要做位置的变化。
        2：确定参照物！（通过position的属性值来确定：static\absolute\relative\fixed\sticky）
        3: 确定坐标 left  right  top  bottom
1.1position的属性值和特点
    1：static 静态定位：
        position的默认值，默认文本流的状态。
        不会识别left right top bottom指定的坐标
    2：absolute 绝对定位:
        a : 参照物：按照已经有定位的父元素进行位置的变化。
        b : 假如 当前没有父元素 或者 父元素没有定位的情况下，以整个文档为参照物。
        c : 绝对定位，脱离文档流、不占据空间
    3: relative 相对定位：
        a : 参照物：自身默认的位置！
        b : 始终占据空间，不会破坏文档流
    （拓展）包含块的设置：
        1：如果父元素为参照物：添加 position:relative;
        2: 给要做定位的子元素 添加position:absolute;
    4:固定定位： position :fixed;
        a : 参照物：浏览器窗口
        b : 脱离整个文本流。不占据空间
    5:黏性定位：position:sticky;
        position:relative  和 position:fixed的结合。
        如果页面没超出窗口范围，按照relative 执行
        如果内容超出窗口位置，按照fixed执行。
1.2定位元素的层级关系
     定位元素：
            后定位的元素会把前面定位的 盖住。
1.3元素设置层级关系属性：z-index:
        控制定位元素的层次关系
        属性值为一个数字（可以为负数），数字越大，层次关系越高
        默认值 auto;
PC端宽高自适应
    PC端的宽高自适应：
        目的：让项目更加灵活。（宽度和高度的处理）
一：宽度的处理
        宽度自适应：
            块状元素：width不设置 或者 width:100%;
            显示状态: 块状元素 宽度 跟随 父元素宽度变化。
1.1：高度的处理
        height:auto  或者 不设置  高度是被内容撑开！
    (两种自适应的情况)
        1：
            当height不去设置，或者设置 height:auto;
            当前容器的高是被内容撑开的。
1.2最小高度的设置 :
        min-height:;  最小高度!!!!!   
    说明: 
        现代高版本浏览器(不包括ie8以下)解析min-height的时候:
        如果一个元素设置min-height:  让当前元素保持一个最小高度,
        如果超出最小高度容器会被内容撑开,如果内容不超出,或者没有内容
        容器会保持min-height设置的最小高度.
     注意：   IE6:默认认为height为最小高度
1.3 高度塌陷出现的场景:
    如果子元素设置了浮动,父元素没有设置高度,父元素会出现高度塌陷!
    解决高度塌陷的方法:
1.3.1:给出现高度塌陷的父元素 添加overflow:hidden;
        原理:overflow:hidden 触发了BFC;
            bfc规定:计算BFC高度的时候,里面浮动元素也参与计算!
            弊端:overflow:hidden 溢出隐藏  会隐藏掉定位在当前元素以外的内容.
1.3.2:在浮动元素的下面添加一个空的元素.
            并且给空元素设置样式{clear:both;}     //清除浮动!  闭合浮动!
        弊端:会出现很多没有意义的空元素,形成代码的冗余
1.3.3:万能清除法
            高度塌陷的元素:after{
                content:".";
                display:block;
                clear:both;
                height:0;
                overflow:hidden;
                visibility:hidden;
            }
1.4伪对象选择器:
    ::after{}
        在元素的最后添加内容
        配合属性content使用.
    ::before{}
        在元素的之前添加内容
        配合属性content使用.
    :first-letter
        第一个字符
    :first-line
        第一行
1.5隐藏整个元素的方法:
        display:none;
            彻底隐藏:不占据空间
        visibility:hidden;
            隐藏元素,占据空间
高度自适应第二种情况:
        让子元素跟随父元素高度变化.
        父元素必须有高度,然后给子元素设置height:100%;
    需求:
        让一个元素覆盖整理浏览器窗口
        html,body{
            height:100%;
        }