主流浏览器：
        谷歌、火狐、苹果、欧鹏、ie
浏览器前缀:
        -webkit-         谷歌浏览器
        -moz-            火狐浏览器
        -ms-             IE浏览器
        -o-              欧鹏浏览器
css3
    很多css3属性：还是最初的预览版，没有形成一个最终的正式版。
    造成了很多属性，浏览器不兼容。
    浏览器为了能使这些属性兼容，每个浏览器商，提供属于自己的浏览器的语法规则。
    浏览器前缀。
css3属性：文本阴影 
                text-shadow : 属性值1 属性值2 属性值3 属性值4
                    属性值1 ： 阴影的水平方向的位置
                    属性值2 ： 阴影的垂直方向的位置
                    属性值3 ： 阴影的大小
                    属性值4 ： 阴影的颜色
css3属性在设置的时候:
        兼容模式
            -webkit-text-shadow:5px -1px 5px #5361a9;
            -moz-text-shadow:5px -1px 5px #5361a9;
            -ms-text-shadow:5px -1px 5px #5361a9;
            -o-text-shadow:5px -1px 5px #5361a9;
            
标准模式:
            text-shadow:5px -1px 5px #5361a9;
css3渐变：浏览器生成的！！！
线性渐变：
    语法：
        background: linear-gradient(direction, color-stop1, color-stop2, ...);
        说明：
        direction：默认为to bottom，即从上向下的渐变；
1：单一方向的渐变：
    to left      到左侧
    to right     到右侧
    to top
    to bottom
2: 对角渐变
    to left top  
    to right bottom
3: 角度的渐变
    10deg      10度
注：颜色默认情况下趋于均分
     1.   如果颜色后面带有百分比，按照百分比进行色彩的渐变
        例如  red   10%         到10% 都是红色
     2.   linear-gradient（）颜色的分布方向，标准模式 和 兼容完全相反！！
            带有浏览器前缀的兼容模式，方向是不加to   从哪个方向开始
径向渐变：（一定要添加浏览器前缀）
        线性渐变从一个方向到另一个方向
        径向渐变从一个点向四周的渐变
语法：
     background: radial-gradient(center, shape, size, start-color, ..., last-color);
        center参数：渐变点的位置
                left  bottom   在左下角
                10px   20px    离左侧10px   离上边20px
        径向渐变的大小：
            最远角  farthest-corner  （ 默认大小 ）
            最远边  farthest-side
            最近角  closest-corner
            最近边  closest-side
说明：
    center：渐变起点的位置，可以为百分比，默认是图形的正中心。
    shape：渐变的形状，ellipse表示椭圆形，circle表示圆形。默认为ellipse，如果元素形状为正方形的元素，则ellipse和circle显示一样。
    size：渐变的大小，即渐变到哪里停止，它有四个值。 closest-side：最近边； farthest-side：最远边； closest-corner：最近角； farthest-corner：最远角。
重复性线性渐变：repeating-linear-gradient
重复性径向渐变：repeating-radial-gradient
css3过渡属性：
        1. transition-property：检索或设置对象中的参与过渡的属性
        2. transition-duration：检索或设置对象过渡的持续时间
        3. transition-delay：检索或设置对象延迟过渡的时间
        4. transition-timing-function：检索或设置对象中过渡的动画类型
简写方法：
        transition: 属性值1  属性值2  属性值3  属性值4
            属性值1： 需要参与过渡属性   all  ( 能支持过渡属性的都会过渡变换  默认值)
            属性值2： 过渡的时间   s秒   ms  毫秒
            属性值3： 延迟的时间   s秒   ms  毫秒
            属性值4： 
                动画的类型（匀速、匀加速、匀减速........）
                linear   匀速
    注：transition  必须通过鼠标事件触发（鼠标滑过   ）