多列布局：
    1、column-count
            分成几列显示
    2、column-gap:
        每一列的间隔
    3、column-rule
        column-rule:10px solid red;
    4、column-fill
        设置或检索对象所有列的高度是否统一
        auto：列高度自适应内容
        balance：所有列的高度以其中最高的一列统一
    5、column-span
        设置或检索对象元素是否横跨所有列。
        none：不跨列
        all：横跨所有列
    6:column-width:
        列宽
    7：columns:
        column-width  和 column-count 简写
        columns:300px 3;
    注意：多列布局的bug元素断裂：措施：
                防止元素断裂 
                break-inside: avoid;
响应式布局：
        为了适应不同的设备、分辨率
        不同的设备（PC电脑端、平板电脑端、手机端）
    响应式的优势：
        1：一套项目 能适应不同的设备，灵活
        2：能够快捷解决多设备显示适应问题
        3：从显示上 ： 相对而言用户体验比较好一些。
    响应式的缺点：
        1：开发成本偏高（项目组）
            产品规划项目一套不能满足
            UI一套设计图不能满足（移动、PC）
            前端布局：1套布局方案不能满足
            数据：PC   移动

        2：兼容各种设备工作量大，效率低下

        3：代码累赘，会出现隐藏无用的元素，加载时间加长

        4：其实这是一种折中性质的设计解决方案，多方面因素影响而达不到最佳效果

        5：会出现用户混淆，
    绝大部分项目：
        PC  ->  官网
        移动 ->  移动端网页、app、小程序...
    为什么要讲响应式：
        利用响应式的思想，做移动端项目的适配（ 只考虑手机端的项目，不考虑PC端 ）